GIT. Introducción

Para agregar más de un archivo al área de preparación:
git add <archivo 1> <archivo 2> ... <archivo n>
Ejemplo:
git add app.py config.ini
Para agregar todos los archivos modificados al área de preparación:
git add .
3. Confirmar los cambios preparados en el repositorio local mediante los siguientes
comandos:
Para crear una confirmación con una descripción corta:
git commit -m “descripción del cambio”
Para crear una confirmación con una descripción más detallada:
git commit
Este comando abrirá el editor de texto configurado para escribir una descripción de la
confirmación más detallada.

4. Enviar confirmaciones al repositorio remoto mediante los siguientes comandos:

Para enviar las confirmaciones de una rama existente en el repositorio remoto:
git push <repositorio remoto> <rama>
Ej. git push origin main

Para enviar las confirmaciones de una rama no existente en el repositorio remoto:
git push -u <repositorio remoto> <rama-nueva>
Ej. git push -u origin mi_rama

Alternativamente puedes establecer un upstream para una rama. Es decir, la primera
vez que ejecutas el comando git push a una nueva rama, puedes utilizar –set-upstream para
establecer el repositorio remoto como predeterminado para futuros push o pull.
git push –set-upstream <repositorio remoto> <rama-nueva>