Scrum
----------------
Scrum es un marco de trabajo a través del cual las personas pueden abordar problemas complejos adaptativos, a la vez que se entregan productos de forma eficiente y creativa con el máximo valor. En scrum se aplican un conjunto de buenas prácticas para trabajar de manera colaborativa y obtener así el mejor resultado posible en proyectos complejos que demanden constantes cambios y adaptaciones.

La palabra scrum tiene su origen en un ámbito alejado al de la gestión de proyectos: el deporte. En rugby, “Scrum” es el término que define a la formación en la que ambos equipos empujan de forma coordinada para obtener la pelota. Esta formación requiere a cada equipo empujar no sólo en la misma dirección sino al mismo tiempo para lograr la suma de las fuerzas individuales. Representa una claro ejemplo de trabajo en equipo y coordinación entre todos los miembros de un mismo equipo.
